1. Даден е едномерен масив от цели числа. Намерете броят на елементите, които са кратни съседите им.
2. Да се напише рекурсивен метод за пресмятане на пореден елемент от редица, 
   при която всеки пореден елемент е равен на сумата на квадратните корени(Math.Sqrt) на предните два елемента от редицата.
   a(n) = Sqrt(a(n-1)) + Sqrt(a(n-2)) като a(1) = 2 и a(2) = 3.


1. Даден е едномерен масив от цели числа. Намерете броят на елементите, които са по-големи от съседите им.
2. Да се напише рекурсивен метод за пресмятане на пореден елемент от редица, 
   при която всеки пореден елемент е равен на сумата на квадратите на предните два елемента от редицата.
   a(n) = a(n-1)^2 + a(n-2)^2 като a(1) = 2 и a(2) = 3.
